Durabilidade
As sapatilhas de ponta Gaynor Minden combinam design, mão de obra especializada e materiais inovadores.

Flexibilidade
Devido à flexibilidade e macies, as pontas da Gaynor não precisam ser quebradas.
O solado de nossas pontas é fabricado com uma curvatura que seguem o arco de seus pés.
A diversidade de nossa grade com opções de 3 tamanhos do Box, 3 opções de largura, 3 opções de altura do Vamp, 4 opções de altura para o calcanhar e 5 níveis de dureza, você pode escolher uma ponta que lhe seja perfeita.

Leveza
Esta é a primeira ponta que lhe oferece um sistema de amortecimento anti-shock, proporcionando leveza e suavidade durante seus saltos.